Welcome to this module where we will learn how we can send HTTP requests from our react application
Bien, vengo a este mdulo donde aprenderemos cmo podemos enviar solicitudes de nuestra aplicacin de repeticin a un
to a server because react of course is a library which allows you to create the frontend of your application.
servidor porque la repeticin, por supuesto, es una biblioteca que le permite crear la interfaz de su aplicacin.
Basically the html code, the thing the code running in the browser
Bsicamente, el cdigo HVM es el cdigo que se ejecuta en el navegador.
and if you're creating a single page application, something you're often doing with react
Y si ests creando una aplicacin de una sola pgina, algo que haces a menudo con reaccionar.
then you have an even more decoupled application, more decoupled from your backend. Therefore it's of
Luego tiene una aplicacin an ms desacoplada, ms desacoplada de su espalda y, por lo tanto, es importante
course important to understand how you can actually send HTTP or since we have that decoupling
comprender cmo puede enviar ayuda al P o desde que tenemos ese desacoplamiento en una
going on, ajax request specifically from your react frontend, from your javascript code to your server
solicitud de verificacin especfica, especficamente desde su frente de reactivacin y desde su cdigo javascript hasta el servidor
side backend.
en el extremo posterior.
Now let me show you how this works in the next lecture
Ahora djame mostrarte cmo funciona esto en la prxima conferencia.
and then of course let me show you how to actually implement it into a react application
Y luego, por supuesto, djame mostrarte cmo implementarlo realmente en una aplicacin de reactivacin.
throughout this module.
A lo largo de este mdulo.